Zedpera Main Menu Navigation through the application, dashboard, menu and main sections.
Hlavní menu Zedpera Navigace aplikací, dashboardem, menu a hlavními sekcemi.
1. Zedpera Main Menu Basics: Navigation through the application, dashboard, menu and main sections.
1. Hlavní menu Zedpera Základy: Navigace aplikací, dashboardem, menu a hlavními sekcemi.
2. User Profile Profile: Account, plan, client information and basic settings.
2. Uživatelský profil Profil: Účet, plán, informace klienta a základní nastavení.
3. AI Chat AI Tools: Write, edit and generate academic text with AI chat.
3. AI Chat AI nástroje: Psaní, úprava a generování akademického textu pomocí AI chatu.
4. My Works Works: Manage saved works, select active projects and continue writing.
4. Moje práce Práce: Správa uložených prací, výběr aktivních projektů a pokračování v psaní.
5. New Work Works: Create a new academic work and complete its profile.
5. Nová práce Práce: Vytvoření nové akademické práce a vyplnění profilu práce.
6. AI Supervisor AI Tools: Expert feedback on logic, structure and work quality.
6. AI školitel AI nástroje: Odborná zpětná vazba k logice, struktuře a kvalitě práce.
7. Quality Audit Review: Review academic text, citations, logic and methodology.
7. Audit kvality Kontrola: Kontrola akademického textu, citací, logiky a metodologie.
8. Defense Defense: Prepare presentations, committee questions and recommended answers.
8. Obhajoba Obhajoba: Příprava prezentace, otázek komise a doporučených odpovědí.
9. Translation AI Tools: Translate academic text based on source and target languages.
9. Překlad AI nástroje: Překlad akademického textu podle zdrojového a cílového jazyka.
10. Data Analysis Research: Process tables, questionnaires, charts and statistical results.
10. Analýza dat Výzkum: Zpracování tabulek, dotazníků, grafů a statistických výsledků.
11. Planning Organization: Create a writing schedule based on your submission deadline.
11. Plánování Organizace: Vytvoření harmonogramu psaní podle termínu odevzdání.
12. Emails Communication: Generate professional emails for school, supervisor or administration.
12. Emaily Komunikace: Generování profesionálních emailů pro školu, školitele nebo administrativu.
14. Text Humanization AI Tools: Rewrite text into a more natural academic style.
14. Humanizace textu AI nástroje: Přepsání textu do přirozenějšího akademického stylu.
15. Sources and Citations Sources: Work with literature, academic articles and bibliographic data.
15. Zdroje a citace Zdroje: Práce s literaturou, akademickými články a bibliografickými údaji.
16. Packages Payments: Overview of subscriptions, limits and available features.
16. Balíčky Platby: Přehled předplatného, limitů a dostupných funkcí.
17. Chat History History: Saved conversations, outputs, outlines, chapters and audits.
17. Historie chatu Historie: Uložené konverzace, výstupy, osnovy, kapitoly a audity.
18. Video Guide Help: Overview of all video guides in one place.
18. Video návody Nápověda: Přehled všech video návodů na jednom místě.
19. Light and Dark Mode Settings: Switching the application appearance according to user preference.
19. Světlý a tmavý režim Nastavení: Přepínání vzhledu aplikace podle preference uživatele.
20. Log Out Account: Safely ending work in the user account.
20. Odhlášení Účet: Bezpečné ukončení práce v uživatelském účtu.
Module explained The user knows where to find the module, which parts to use and how to continue working.
Modul je vysvětlen Uživatel ví, kde modul najde, které části ovládá a jak pokračuje v práci.